너 자신을 알라.
국가가 당신을 위해 무엇을 할 수 있을지 묻지 말고, 당신이 국가를 위해 무엇을 할 수 있을지 물어라.
당신이 헛되이 보낸 오늘은 어제 죽은 이가 그토록 갈망하던 내일이다.
당신이 할 수 있다고 생각하든 할 수 없다고 생각하든, 당신이 옳다.
나는 항상 나의 최고의 걸작을 향해 나아가고 있다.
인생이란 자신을 찾는 것이 아니라 자신을 만드는 것이다.
가장 지혜로운 자는 허송세월을 가장 슬퍼한다.
열정없이 사느니 차라리 죽는게 낫다.
가장 어두운 순간이 지나야 새벽이 온다.
불가능이라는 단어는 단지 이 세상에 있는 단어일 뿐, 내 사전에 없다.
우리는 변화를 믿어야 한다.
나는 내 인생에서 9천 번 이상의 슛을 놓쳤다. 나는 수백 번의 경기를 패배했다. 그러나 실패를 거듭한 것이 내가 성공한 이유이다.
나는 신발이 없음을 한탄했는데, 거리에서 발이 없는 사람을 만났다.
자유는 진리를 말할 수 있는 권리다.
미래는 준비하는 사람에게 달려 있다.
인생은 실험이 아니라 실행이다.
승리는 가장 끈질긴 자의 것이다.
내면의 평화는 진정한 자유의 첫 번째 단계이다.
모든 아이는 예술가다. 문제는 성인이 된 후에도 어떻게 예술가로 남을 수 있는가이다.
어떤 진리라도 그것을 밝히는 자는 항상 외로움을 견뎌야 한다.
불행의 원인은 늘 자신에게 있다.
신은 인생에서 최고의 것들을 항상 두려움 뒤에 놓습니다.
위대한 인물에게는 목표가 있고 평범한 사람들에게는 소망이 있을 뿐이다.
자유는 결코 인간이 타고난 것이 아니다. 그것은 인내와 용기와 희생을 통해 얻어지는 것이다.
인생은 끔찍하거나 비참하거나 둘 중 하나다.
눈을 뜨고도 어둠 속에 사는 것은 참을 수 없다.
나는 특별한 재능이 있는 것이 아니다. 단지 열정적으로 호기심을 가질 뿐이다.
우리가 진정으로 두려워해야 할 것은 두려움 그 자체이다.
미래는 전기에 달려 있다.
인생이란 결코 공평하지 않다. 이 사실에 익숙해져라.
나를 죽이지 못하는 고통은 나를 더 강하게 만든다.
우연은 준비된 마음에게만 미소 짓는다.
매일을 인생의 마지막 날처럼 산다면 언젠가는 의인이 되어있을 것이다.
모든 성취의 시작점은 갈망이다.
인생은 B(brith)와 D(death)사이의 C(choice)다.
당신의 시간은 제한되어 있습니다. 다른 사람의 인생을 사느라 시간을 낭비하지 마세요.
산다는 것은 서서히 태어나는 것이다.
사랑 받기 보다는 사랑하는 사람이 되어라.
자신감 있는 표정을 지으면 자신감이 생긴다.
낙관주의자는 모든 기회에서 어려움을 보지만, 비관주의자는 모든 어려움에서 기회를 본다.
인간의 위대함은 자신의 삶을 변화시키는 능력에 있다.
언어의 한계가 곧 자기 세계의 한계다.
우리가 아침에 일어나서 살아가고 싶게 만드는 이유가 있어야 한다. 여러분은 왜 살려고 하는가?
상상력은 지식보다 중요하다. 지식은 한계가 있지만 상상력은 세상의 모든 것을 품는다.
일찍 자고 일찍 일어나는 것이 건강, 부, 그리고 지혜의 비결이다.
힘과 자신감을 외부에서 찾으려 노력했지만, 이는 전부 내면에서 나온다. 늘 이곳에 있다.
20년 후, 당신은 하지 않은 일들 때문에 더 실망할 것이다. 그러니 안락의자를 벗어나라.
네가 좋아하지 않는 사람들을 생각하는데 단 1분도 허비하지 마라.
괴물과 싸우는 사람은 스스로 괴물이 되지 않도록 조심해야 한다. 우리가 괴물의 심연을 오래 들여다보면, 심연 또한 우리를 들여다 본다.
인생은 가까이서 보면 비극, 멀리서 보면 희극이다.
실패는 단지 다시 시작할 수 있는 기회다. 이번에는 더 현명하게.
우리는 자신을 스스로 정의하는 사람들이다.
나 자신에 대한 자신감을 잃으면 온 세상이 나의 적이 된다.
지혜는 고난 속에서 배운다.
인생은 가까이서 보면 비극이지만, 멀리서 보면 희극이다.
당신에 대한 누군가의 의견이 당신의 현실이 될 필요가 없다.
사랑은 집에서부터 시작됩니다. 먼저 당신의 가족을 사랑하세요.
성공은 영원하지 않고, 실패도 치명적이지 않다. 중요한 것은 용기다.
음악은 인간의 내면으로부터 나오는 폭발이다.
긴 인생은 충분히 좋지 않을 수 있다. 그러나 좋은 인생은 충분히 길다.
늘 갈망하고 우직하게 나아가라.
결점이 많다는 것은 나쁜 것이지만, 그것을 인정하지 않는 것은 더 나쁜 것이다.
나는 배운게 없기 때문에 모르는게 없다.
당신이 세상에서 보고 싶은 변화가 되세요.
그 사람이 읽은 책과 사귄 친구를 보면 그 사람을 알 수 있다.
내가 걷는 이 길이 옳다는 것을 확신한다면, 나는 굴하지 않고 계속 나아갈 것이다.
작은 일이 완벽함을 만든다. 그러나 완벽함은 결코 작은 일이 아니다.
행복하기 위해선 절대 다른 사람들을 너무 의식해서는 안 된다.
나만이 내 인생을 바꿀 수 있다. 아무도 날 대신해 해줄 수 없다.
반드시 이겨야 하는 건 아니지만 진실할 필요는 있다. 반드시 성공해야 하는 건 아니지만, 소신을 가지고 살아야 할 필요는 있다.
위대한 일은 작은 일들의 축적으로 이루어진다.
세상이 널 버렸다고 생각하지마라. 세상은 널 가진 적이 없다.
회의적인 세상이 지독한 의심으로 자신을 공격해도 언제나 자신을 믿어야 한다. 전 인류에 맞서 자신의 유일한 사도가 되어야 한다.
세상은 고통으로 가득하지만, 그것을 극복하는 사람들로도 가득하다.
반성되지 않는 삶은 인간으로서 살 가치가 없다.
실수하며 보낸 인생은 아무것도 하지 않은 인생보다 존경스러울 뿐 아니라 더 유용하다.
우리가 두려워할 유일한 것은 두려움 그 자체다.
궁핍은 영혼과 정신을 낳고, 불행은 위대한 인물을 낳는다.
뒤돌아 보지 마라. 중요한 것은 미래다.
천재는 1%의 영감과 99%의 땀이다.
삶을 사는 방식에는 오직 두 가지가 있다. 하나는 모든 것을 기적이라고 믿는 것, 그리고 다른 하나는 기적은 없다고 믿는 것이다.
인생에서 가장 중요한 일은 자기를 발견하는 것이다.
인생의 선택에 타인의 말은 필요없어!
모든 경험은 삶의 양식이 되기 때문에 인생에 헛된 경험은 없습니다.
삶도 모르는데 어찌 죽음을 알겠는가?
일하지 않는 자나 부자나 가난한 자나 모두 쓸모있는 사람이다.
비가 내리기 바란다면 진흙과도 상대해야한다. 피할 수 없는 것이다.
시간은 돈이라는 사실을 명심하세요.
언제나 불가능해 보이던 일도 이루어지기 전까지는 그렇다.
성공이란 자신이 진정으로 좋아하는 일을 하면서 누리는 행복이다.
살아 있는 졸병이 죽은 황제보다 훨씬 가치가 있다.
문제는 어떻게 죽느냐가 아니고 어떻게 사느냐이다. 죽음 자체는 중요하지 않다. 그것은 한순간의 일이다.
